Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪في الهزيمة والهروب، يهرب شياطين الأرض♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪صيادو الجبال الجنوبية على الطريق الصحيح♪
=Love on the Turquoise Land=
=الحب على أرض الفيروز=
(This story is a work of fiction)
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=Episode 25=
=الحلقة 25=
Azure Scale Incense.
بخور أزور سكيل.
During South Mountain Hunters' patrols,
أثناء دوريات صيادي الجبال الجنوبية،
mosquitoes swarm everywhere and the terrain's uneven.
تنتشر البعوض في كل مكان والتضاريس غير مستوية.
It's hard to get proper rest.
من الصعب الحصول على الراحة المناسبة.
So we carry this incense
لذلك نحمل هذا البخور
to help with sleep.
للمساعدة على النوم.
I haven't lit it in ages.
لم أشعلها منذ زمن.
It smells just like when I was a kid.
رائحتها تشبه تمامًا رائحة طفولتي.
It's great.
إنه لشيء رائع.
If...
لو...
If I'd had this in the mine,
لو كان هذا في المنجم،
it would've been more bearable.
لقد كان ليكون أكثر احتمالا.
I'm sorry I couldn't rescue you sooner.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من إنقاذك عاجلاً.
You've suffered a lot.
لقد عانيت كثيرًا.
Honestly,
بصدق،
I can endure physical pain.
أنا قادر على تحمل الألم الجسدي.
It's the hopelessness
إنه اليأس
that eats you alive.
الذي يأكلك حيًا.
Before meeting you,
قبل أن أقابلك،
I was just as trapped.
لقد كنت محاصرا تماما.
Enduring, waiting,
التحمل، الانتظار،
with no way out or escape.
بدون أي مخرج أو هروب.
Same as my mom back then.
مثل أمي في ذلك الوقت.
Mom, where are we going?
أمي إلى أين نحن ذاهبون؟
We're taking a family trip with Dad.
نحن نتخذ رحلة عائلية مع أبي.
(Marriage Certificate, Work Manual) Where are we going?
(شهادة زواج، دليل عمل) إلى أين نحن ذاهبون؟
Somewhere far away.
في مكان ما بعيدا.
(Ganzhou, Yunzhou, Passengers First, Service First)
(قانتشو، يونزو، الركاب أولاً، الخدمة أولاً)
(First Waiting Room Departures) Anywhere out of Yanguan.
(المغادرة من غرفة الانتظار الأولى) في أي مكان خارج يانغوان.
What's the earliest train?
ما هو القطار الأقدم؟
To Ganzhou.
إلى قانتشو.
Boarding in ten minutes.
الصعود في عشر دقائق.
And after that?
وبعد ذلك؟
To Yunzhou at eleven o'clock.
إلى يونزو في الساعة الحادية عشرة.
Which one?
أيها؟
Hurry up. The line's waiting.
أسرع، الطابور ينتظرك.
The eleven one.
الحادي عشر.
To Yunzhou at eleven.
إلى يونزو في الساعة الحادية عشرة.
How many tickets?
كم عدد التذاكر؟
Four.
أربعة.
But Dad said
ولكن أبي قال
to get tickets for the earliest train?
للحصول على تذاكر القطار الأول؟
Just wait.
فقط انتظر.
We're leaving together.
نحن نغادر معًا.
(Yunzhou East) Here, two adults and two children.
(يونتشو الشرقية) هنا، شخصين بالغين وطفلين.
Hold these.
امسك هذه.
Okay. Thanks.
حسنًا، شكرًا.
(Bizhou, Departure 15:35)
(بيزو، المغادرة 15:35)
Sit over here.
اجلس هنا.
Scoot over inside.
إذهب إلى الداخل.
Look, ducklings.
انظروا أيها الصغار.
Let's feed the ducklings.
دعونا نطعم صغار البط.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
We agreed you wouldn't wander off.
لقد اتفقنا على أنك لن تتجول.
Sorry, Mom.
عذرا يا أمي.
We wanted to give them cookies.
أردنا أن نعطيهم الكوكيز.
I see.
أرى.
Now stay close to me.
الآن ابقى بالقرب مني.
When Dad gets here,
عندما يصل الأب إلى هنا،
he'll buy each of you a duck. Okay?
سيشتري لكل واحد منكم بطة. حسنًا؟
Okay.
تمام.
I've never told anyone about this.
لم أخبر أحداً بهذا الأمر مطلقاً.
Whatever it is,
مهما كان الأمر،
don't bottle it up.
لا تخزنها.
Talking might help.
قد يكون الحديث مفيدًا.
All aboard!
الجميع على متن الطائرة!
Dashan, over here!
داشان، هنا!
Dashan.
الشمس.
Mom, the duckling.
أمي البطة.
Over here.
هنا.
Mom.
أم.
- I'm here. - The duckling.
- أنا هنا. - البطة.
Dashan, I'm here.
داشان، أنا هنا.
Look at the duckling, Mom.
أنظري إلى البطة يا أمي.
Dashan, over here.
داشان، هنا.
Tuo!
هذا كل شيء!
Xinxin!
شينشين!
(So much I thought I'd forgotten.)
(لقد اعتقدت أنني نسيت الكثير.)
(Guess I didn't want to remember.)
(أعتقد أنني لم أرغب في التذكر.)
(Yunzhou) (Selective amnesia, maybe?)
(يونتشو) (فقدان الذاكرة الانتقائي، ربما؟)
(But later,)
(ولكن في وقت لاحق)
(when Mr. Changxi gave my mom's diary)
(عندما أعطى السيد تشانغشي مذكرات أمي)
(to me,)
(لي،)
(every memory flooded in.)
(كل الذكريات غمرت.)
Ms. Shuangxiu.
السيدة شوانجكسيو.
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
Give Xinxin back to me.
أعطني شينشين مرة أخرى.
I'll do anything.
سأفعل أي شيء.
Anything?
أي شئ؟
Yes, anything.
نعم أي شيء.
I want Yan Huanshan.
أريد يان هوانشان.
I want Roadsound Mine.
أريد Roadsound Mine.
And I also want
وأنا أيضا أريد
you gone.
لقد ذهبت.
Mr. Changxi told me
أخبرني السيد تشانغشي
everything about what happened next.
كل شيء عما حدث بعد ذلك.
He's really open with you.
إنه منفتح معك حقًا.
Ms. Lu's quite open with you too.
السيدة لو منفتحة معك أيضًا.
That shows we're quite trustworthy.
وهذا يدل على أننا جديرون بالثقة تمامًا.
Since you've shared so openly,
بما أنك شاركت بكل صراحة،
I'll share my childhood with you too.
سأشارك طفولتي معك أيضًا.
That dirty old man?
هذا الرجل العجوز القذر؟
Do you know
هل تعلم
why I'm afraid of water?
لماذا أخاف من الماء؟
My mom was also a South Mountain Hunter.
وكانت والدتي أيضًا صيادة في جبال الجنوب.
She went on patrol 20 years ago,
لقد ذهبت في دورية منذ 20 عامًا،
ran into an Earth Fiend,
صادفت شيطان الأرض،
and never returned.
ولم يعودوا أبدا.
My dad was heartbroken.
لقد كان والدي حزينًا للغاية.
He kept saying he'd go find her.
ظل يقول أنه سيذهب للبحث عنها.
My biggest fear back then
أعظم مخاوفي في ذلك الوقت
was that my dad would leave me too.
وكان أن والدي سيتركني أيضًا.
Dad.
أب.
Dad, weren't you taking me boating?
أبي، ألم تكن تأخذني في رحلة بالقارب؟
Come over quickly.
تعال بسرعة.
Dad.
أب.
Come here.
تعال الى هنا.
Dad, are you ready yet?
أبي هل أنت مستعد؟
Luo.
لوه.
Look, they're selling ice pops over there.
انظر، إنهم يبيعون المصاصات المثلجة هناك.
I'm thirsty.
أنا عطشان.
Buy an ice pop for me
اشتري لي مصاصة ثلجية
and one for yourself too, okay?
وواحدة لنفسك أيضًا، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Luo,
لوه،
thank you.
شكرًا لك.
Here, little one.
هنا، يا صغيرتي.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
(Ice Pop)
(آيس بوب)
(Deep Water; Risk of Drowning)
(المياه العميقة؛ خطر الغرق)
Dad!
أب!
Dad! Dad!
أبي! أبي!
Dad, come here, please!
أبي، تعال هنا من فضلك!
Dad!
أب!
Dad, please come here!
أبي، من فضلك تعال هنا!
Dad, come here!
أبي، تعال هنا!
(Thankfully, my dad was rescued.)
(لحسن الحظ تم إنقاذ والدي.)
(But he became a different person.)
(لكنه أصبح شخصًا مختلفًا.)
(From then on,)
(ومنذ ذلك الحين)
(I've been afraid of water.)
(كنت خائفة من الماء.)
I'm sorry.
أنا آسف.
I-I was terrible before.
لقد كنت فظيعا من قبل.
As a child, I didn't understand
عندما كنت طفلا، لم أفهم
what 'severe depression' on his medical record meant.
ماذا يعني "الاكتئاب الشديد" الموجود في سجله الطبي؟
I just knew he shut himself indoors
لقد عرفت للتو أنه حبس نفسه في الداخل
and wouldn't eat anything.
ولن يأكل أي شيء.
In the end, I still couldn't keep him.
في النهاية، لم أتمكن من الاحتفاظ به.
The Laogong acupoint.
نقطة الوخز بالإبر لاوغونغ.
My mom taught me.
علمتني أمي.
Come on, time for school.
هيا، حان وقت المدرسة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Don't worry.
لا تقلق.
You will be fine.
سوف تكون بخير.
You've memorized that poem perfectly.
لقد حفظت هذه القصيدة بشكل مثالي.
But, Mom,
ولكن يا أمي
I've never recited it before the whole class.
لم أتلوها أبدًا أمام الفصل بأكمله.
I see.
أرى.
Alright.
على ما يرام.
I will teach you a trick.
سأعلمك خدعة.
Give me your hand.
أعطني يدك.
This spot is the Laogong acupoint.
هذه النقطة هي نقطة الوخز بالإبر لاوغونغ.
When you're nervous or anxious,
عندما تشعر بالتوتر أو القلق،
press here.
اضغط هنا.
It'll calm you quickly.
سوف يهدئك بسرعة.
Mom, it hurts a little.
أمي، إنه يؤلمني قليلاً.
That soreness means it's working.
هذا الألم يعني أن الأمر يعمل.
Now try it yourself.
جربها بنفسك الآن.
Seems effective, Dr. Yan.
يبدو فعالاً، دكتور يان.
I'm no doctor.
أنا لست طبيبا.
We both lost our parents young.
لقد فقدنا والدينا في سن مبكرة.
Just kindred spirits.
مجرد أرواح متقاربة.
More like therapy buddies.
أشبه بأصدقاء العلاج.
Don't say therapy buddies.
لا تقل رفاق العلاج.
It's bad luck.
إنه سوء الحظ.
Okay.
تمام.
(No Entry)
(ممنوع الدخول)
Shen.
شين.
How is it down there?
كيف الحال هناك؟
That humanoid Earth Fiend
هذا الشيطان الأرضي الشبيه بالإنسان
and Sun Zhou's corpse
وجثة صن تشو
are both down there.
كلاهما هناك في الأسفل.
How many humanoid Earth Fiends exist?
كم عدد الشياطين الأرضية البشرية الموجودة؟
Why are they in this mine too?
لماذا هم في هذا المنجم أيضا؟
He must be the one named You Peng
لا بد أنه هو من يدعى يو بينغ
in the file.
في الملف.
Hope they don't have a second
أتمنى أن لا يكون لديهم ثانية
or a third file.
أو ملف ثالث.
It's hard to say.
من الصعب أن أقول ذلك.
But for now,
ولكن في الوقت الراهن،
Lin Xirou probably
لين شي رو ربما
doesn't know what happened here.
لا يعرف ماذا حدث هنا.
Shan Qiang
شان تشيانغ
has been using their phone
لقد كان يستخدم هاتفه
to keep them updated.
لإبقائهم على اطلاع.
But it won't last much longer.
ولكن هذا لن يدوم لفترة أطول.
They do regular inspections.
إنهم يقومون بعمليات تفتيش منتظمة.
Why don't we clean up down there
لماذا لا نقوم بالتنظيف هناك؟
to cover it up?
لتغطيته؟
That's unnecessary now.
هذا ليس ضروريا الآن.
(Roadsound Mining)
(تعدين رودساوند)
Any new discoveries?
هل هناك أي اكتشافات جديدة؟
The South Mountain Ocarina.
أوكارينا الجبل الجنوبي.
Soil was taken from Turquoise Land
تم أخذ التربة من أرض الفيروز
and tempered with natural fire
وخففت بالنار الطبيعية
to craft an instrument with ten holes.
صناعة آلة موسيقية ذات عشرة ثقوب.
Its five tones and eight sounds govern heaven and earth
نغماتها الخمس وأصواتها الثمانية تحكم السماء والأرض
with the Dao as its score.
مع الداو كنتيجة لها.
Humans follow earth, earth follows heaven, and heaven follows Dao.
الإنسان يتبع الأرض، والأرض تتبع السماء، والسماء تتبع الطاو.
Its profound sound reaches the underworld.
صوتها العميق يصل إلى العالم السفلي.
The underworld is where fiends dwell.
العالم السفلي هو المكان الذي يسكنه الشياطين.
Lurking beneath Turquoise Land, they heed the ocarina's call.
يختبئون تحت أرض الفيروز، ويستجيبون لدعوة الأوكارينا.
Humans and fiends share paths, merging into South Mountain.
يتقاسم البشر والشياطين مساراتهم، ويندمجون في الجبل الجنوبي.
Which book is this from?
من أي كتاب هذا؟
South Mountain Hunters' Miscellany.
مجموعة متنوعة من صيادي الجبال الجنوبية.
(The South Mountain Ocarina) Humans and fiends share paths,
(أوكارينا الجبل الجنوبي) البشر والشياطين يتشاركون المسارات،
merging into South Mountain.
الاندماج في الجبل الجنوبي.
Does the book mention
هل يذكر الكتاب
where this thing is located?
أين يقع هذا الشيء؟
Village...
قرية...
Village Four.
القرية الرابعة.
(Open, Welcome)
(مفتوح، مرحباً)
(Open)
(يفتح)
(Safety)
(أمان)
I'll take this one then.
سوف آخذ هذا إذن.
Good choice.
اختيار جيد.
- Let's go. - What?
- دعنا نذهب. - ماذا؟
Take care.
يعتني.
Don't look back.
لا تنظر للخلف
(Wake up.)
(استيقظ.)
You'll be free soon.
سوف تكون حرا قريبا.
Who are you really?
من أنت حقا؟
Not a bad person, anyway.
ليس شخصاً سيئاً على أية حال.
Give me your hand.
أعطني يدك.
(Lin Ling; How are you lately?)
(لين لينغ؛ كيف حالك في الآونة الأخيرة؟)
(Are you okay?)
(هل أنت بخير؟)
(I...)
(أنا...)
(To Mr. Yan)
(إلى السيد يان)
(Frostbite Ointment)
(مرهم قضمة الصقيع)
Come in.
ادخل.
Lin Ling and Mr. Changxi know you're back.
لين لينغ والسيد تشانغشي يعرفان أنك عدت.
Do you want to say hello?
هل تريد أن تقول مرحبا؟
I...
أنا...
I want
أريد
a haircut.
قصة شعر.
Sure.
بالتأكيد.
Eat your meal first.
تناول وجبتك أولاً.
Don't worry. Just relax.
لا تقلق، فقط استرخي.
(Peace and Joy, All Things Go Well)
(السلام والفرح، كل شيء يسير على ما يرام)
To some degree,
إلى حد ما،
a haircut is a sculpture too.
إن قصة الشعر هي بمثابة نحت أيضًا.
Bit by bit, from outline to detail.
شيئا فشيئا، من المخطط التفصيلي إلى التفاصيل.
How is it?
كيف هذا؟
Thanks.
شكرًا.
Time to shave.
حان وقت الحلاقة.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
No rush. Take your time.
لا تستعجل، خذ وقتك.
The dumplings are ready.
الزلابية جاهزة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Cooking dumplings in the hot pot?
طبخ الزلابية في وعاء ساخن؟
For hot pot staple food,
بالنسبة للطعام الأساسي في الوعاء الساخن،
instant noodles are the best.
المعكرونة سريعة التحضير هي الأفضل.
Tuo.
هذا كل شيء.
Is there room for me?
هل هناك مكان لي؟
Of course, we have room for you.
بالطبع، لدينا مكان لك.
Tuo, hurry and join us.
أنت، اسرع وانضم إلينا.
The pot's boiling, Mr. Yan.
القدر يغلي، سيد يان.
Come join us.
انضم إلينا.
Okay.
تمام.
Here.
هنا.
Thanks.
شكرًا.
Come on. Take your seats.
هيا، خذوا مقاعدكم.
Sit down, everyone.
اجلسوا جميعا.
Tuo, want some of this?
توو، هل تريد بعضًا من هذا؟
Here, have some meat.
تفضل، خذ بعض اللحوم.
Are they shooting stars?
هل هم نجوم ساقطة؟
Yes, they are.
نعم إنهم هم.
So many. Must be a meteor shower.
كثير جدًا. لا بد أنها زخة نيزكية.
Over there.
هناك.
I don't see any.
لا أرى أي شيء.
So beautiful.
جميلة جداً.
I see them now.
انا أراهم الآن.
There are so many.
هناك الكثير منهم.
♪So I smile, I forget, and I'm not panicking♪
♪لذا أبتسم، وأنسى، ولا أشعر بالذعر♪
♪Tireless, and fearless of absurdity♪
♪لا يكل ولا يخاف من العبث♪
♪Look at the strong wind sweeping by♪
♪انظر إلى الرياح القوية التي تجتاح♪
♪Look at the heavy rain pouring down♪
♪انظر إلى المطر الغزير الذي يهطل♪
♪Can't compare to you and me sitting in silence♪
♪لا يمكن مقارنتي بك وبك عندما نجلس في صمت♪
♪The night sky sparks for you and me♪
♪سماء الليل تشرق من أجلي ومن أجلك♪
(Lv Xian: How are you?) So beautiful.
(ليف شيان: كيف حالك؟) جميلة جدًا.
I see them.
انا أراهم.
(Chen Ling: I'm doing well. You take care too.)
(تشين لينغ: أنا بخير. اعتني بنفسك أيضًا.)
♪The scenes only you're in♪
♪المشاهد التي أنت فيها فقط♪
(Don't forget to make a wish.)
(لا تنسى أن تتمنى أمنية.)
♪Awake, torn, or unbound, I'm not the only one♪
♪مستيقظًا، ممزقًا، أو غير مقيد، أنا لست الوحيد♪
♪Escaping the vortex of underwater memories♪
♪الهروب من دوامة الذكريات تحت الماء♪
♪Missing in my heart, seeing you appear♪
♪مفقود في قلبي، رؤيتك تظهر♪
Come on.
تعال.
How about adding some more meat?
ماذا عن إضافة المزيد من اللحوم؟
I'm already full.
أنا ممتلئة بالفعل.
Come on. Over here.
تعال. إلى هنا.
Okay.
تمام.
Wrong spot.
مكان خاطئ.
This side is for vegetables.
هذا الجانب للخضراوات.
Put it over here.
ضعها هنا.
It's the same if boiled.
إنه نفس الشيء إذا تم غليه.
Come on.
تعال.
Time to drink.
حان وقت الشرب.
Alright.
على ما يرام.
♪Look at the strong wind sweeping by♪
♪انظر إلى الرياح القوية التي تجتاح♪
♪Look at the heavy rain pouring down♪
♪انظر إلى المطر الغزير الذي يهطل♪
Luo.
لوه.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Okay.
تمام.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Two have come, Feng Mi and Xiong Hei.
لقد جاء اثنان، فينج مي وشيونج هي.
Shall we engage?
هل يجب علينا الانخراط؟
Retreat. You two can't handle them.
تراجعوا. لا تستطيعان التعامل معهم.
They haven't found us.
لم يجدونا
If we set an ambush, we might get a chance.
إذا قمنا بنصب كمين، قد نحصل على فرصة.
I'm not underestimating our own people.
أنا لا أقلل من شأن شعبنا.
I've faced Xiong Hei before.
لقد واجهت Xiong Hei من قبل.
Now Feng Mi shows up too as an unknown factor.
والآن يظهر فينج مي أيضًا كعامل غير معروف.
Let alone you two,
دعكما وحدكما،
even if Mad Blade and I were here,
حتى لو كنت أنا و ماد بليد هنا،
I'd still choose to withdraw and observe.
لا أزال أختار الانسحاب والمراقبة.
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪النار المزورة في السماء تحرق اللحم والعظام♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة تحت الأرض♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪إذا لم نتراجع، فسوف نمر بها معًا♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪النار المزورة من السماء تضيء الليل الذي لا ينتهي♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪تمزيق الحقيقة المخفية تحت السطح♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪النار عديمة الشكل تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام يتحدى مطاردة اللهب♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪بعد شروق الشمس، حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪النار المزورة في السماء تحرق اللحم والعظام♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة تحت الأرض♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪إذا لم نتراجع، فسوف نمر بها معًا♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪جنون الحقيقة يختبئ تحت السطح♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج نحو السماء♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪